PLANIFICACION ENTREGA MAYO
- 18 Mayo, Lunes: Entrega borrador proyecto
- 25 Mayo, Lunes: Apto/no apto profesor
- 29 Mayo, Viernes: Entrega memoria final
- 9 Junio, Martes: Exposición pública

1 Octubre, Martes
+ creado nuevo repositorio
+ cambiado nombre app
- ver listado ficheros	->ver/crear adaptador
			->recargar lista ficheros
			->ver bbdd al añadir ficheros
2 Octubre, Miercoles
+ arreglado mostrar listado de ficheros de un grupo al inicio	-> en la BBDD se guarda pero no recarga
- pendiente que cuando se añada un fichero se muestre la lista actualizada
- necesario revisar el flujo entre activity, es un caos todo
- dibujar de nuevo el flujo entre activity para tener claro todo
- coger ficheros de grupos y revisar que es necesario y que no, hacer limpieza

3 Octubre, Jueves
+ arreglado actualizar lista archivos al añadir un archivo
+ creado en cuaderno diagrama de flujo de grupos
- revisar diagrama y detallar mas
- revisar flujo entre activity
- hacer limpieza de funciones

7 Octubre, Lunes
+ arreglado vista nombre amigos de un grupo
+ comprobado que haya seleccionado un amigo al crear grupo/añadir amigos grupo

8 Octubre, Martes
+ arreglado creacion varios grupos, con varios amigos
- no terminado borrado grupos, ver listas estaticas de delete_groups y list_groups de listgroupactivity

14 Octubre, Lunes
+ arreglado la creacion de amigos tras cerrar la app, sin necesidad de borrar y añadir de neuvo al amigo
- en proceso de arreglar el borrar grupos
- añadir mejora de solo poder borrar grupos el admin
- poder borrar varios grupos a la vez

15 Octubre, Martes
+ arreglado el poder crear varios grupos a la vez, metiendo el namegroup en el publish, ver si se puede mejorar
  o separar en otro para no interferir en los demas publish de los otros mensajes
- realizar varias pruebas con esto, grupos de 3 y ver en los otros 2, grupos de pares, etc
- falta aplicar lo mismo en deletegroup, vale no hace falta, solo el nombre del grupo :)

16 Octubre, Miercoles
+ probado agregar varios grupos antes de ir a profile, y lo mismo con borrar grupo->OK
+ implementado el traspaso del grupo si se cambia algo en los amigos. Hay un booleano, si se cambia algo,
  se borra amigo o se añade alguno, se pone a true y al volver se pasa el grupo, si no no se cambia nada al 
  volver atras.
- comprobar la eliminacion y añadir amigos en un grupo y el comportamiento, debugear onback de friendgroupactivity
  para comprobarlo bien

22 Octubre, Martes
+ probado el funcionamiento de añadir un amigo al grupo, y que se comunique al resto
  y al nuevo amigo añadido se le cree el grupo
+ para eliminar amigo, implementado un grupo con el solo para eliminar con el mismo nombre
- probar que la solucion anterior funciona y depurar
- ver como implementar que al borrar un amigo de un grupo se borre el grupo a ese amigo
- ver porque no se muestran los mensajes de cuando se le añade a un grupo

7 Noviembre, Jueves
+ probado el crear grupo del amigo elimando y eliminar el grupo en ese amigo
+ implementado y probado el borrar un grupo al amigo que se borra del grupo
- no revisado el porque no se muestran los mensajes
+ implementado añadir y eliminar ficheros a un grupo
+ implementado diferenciacion entre dueño y otros al selecionar en un archivo para eliminar o descargarlo
+ probar añadir y eliminar ficheros
- probar añadir y eliminar ficheros y que se comunique a todos los amigos
- implementar descarga de ficheros por parte de otros amigos
- probar descarga de ficheros de un grupo

13 Noviembre, Miercoles
+ implementeado añadir y eliminar fichero y que se comunique a los amigos
- falta tocar funcion de conexiones entre amigos en lugar de a partir de 1, comprobar si es 
el admin o usuario del fichero, para establecer la conexion, sino otros no pueden añadir cosas
- implementar descarga de ficheros por parte de otros amigos
- probar descarga de ficheros de un grupo

14 Noviembre, Jueves
Tras reunión con Pablo:
- Falta borrarse uno de un grupo, y actualizar al resto, sin ser admin
- Ver mensajes que mostrar al hacer acciones
- al borrar un amigo, ver que se le borra el grupo 
(caso con el profe: un grupo de 2, añado a un tercero, le elimino y no se le elimina el grupo)

19 Noviembre, Martes
Tras hablar con Julio:
- reutilizable todo el proceso de descarga desde el punto 5) donde se hace la llamada a RA
  para ello hay que pasar hacia atras el nombre del archivo, y algun valor para en profile
  realizar el proceso de llamar a RA como en case 2 y llamar a finish y sucesivos para llegar 
  a profile y hacer la llamada
- despues de la llamada RA, ahi que hacer un redireccion hacia descargas
- hay que ver como tratar el tema de las rutas de los archivos, o solo mostramos el nombre,
  o toda la ruta, o hacemos una diferenciacion en algun lado de BBDD
  Lo mejor para los nombres, es guardar la ruta completa, usando getpath y getname, guardar en
  la base de datos la ruta completa, y cuando lo obtengamos solo mostrar el getname
- Para tratarlo con rutas, en RA hay que añadir algun booleando de grupos, que en handleRA,
  cuando se va a obtener la path de BBDD se guarde directametne de la ruta que se le pasa
- Ver porque ahora al crear un grupo nuevo, a los otros les aparece un archivo vacio

20 Noviembre, Miercoles
+ guardado en la base de datos la ruta en lugar de solo el nombre de los archivos de grupo
  modificado en ArchiveExplorerGroups

21 Noviembre, Jueves
+ Implementado el proceso de pasar desde filesGroupActivity a profile, enviando el mensaje
  correcto de descargar fichero, y una vez se llama a RA se pasa a la vista descargas
+ Implementado el paso tanto en RA como en handleRA para detectar que es un grupo y coger 
  el path completamente del archivo en lugar de BBDD
- al descargar un fichero de otro usuario, falla, necesario ver donde falla y por qué

29 Noviembre, Viernes
+ Arreglado el problema por el cual fallaba al descargar el fichero, si era un grupo, era 
  necesario cambiar el nombre del archivo, en lugar de usar la ruta establecida
- PASOS A REALIZAR
  1. HECHO- Guardar las rutas, y si queremos mostrar los nombres solo, pero en BBDD siempre ruta
  2. HECHO- Hacer flujo desde añadir archivo a profile pasando booleano y terminando las activities,
     y en profile se llama a RA y se inicia el luego descargas
  3. HECHO- En handleRA mirar en el path si en el msg hay un booleano grupo, no buscar en BBDD, sino 
     solo guardar el nombre que se da, que es la ruta completa

10 Febrero, Martes
- Revisión del estado del proyecto. Ver situación de grupos y como arreglarlo para amoldarlo a la 
  petición del profesor. 
- Ver fallos no depurados encontrados.
- Elaborar lista de checks deseables en la app con el nuevo desarrollo.(CHECKS.txt)

17 Febrero, Lunes
- Elaboracion lista bugs encontrados en la depuracion y mejoras.
- Arreglado bug crear grupos sin nombre
- Arreglado bug de transmitir los nuevos grupos con fichero sin nombre

25 Febrero, Martes
- Intentado solucionar el quitar boton de datos cuando se da al buscar, pero no conseguido
+ Arreglado la gestion de añadir/borrar usuarios si eres admin
- Modificado la forma de borrar usuarios con un click en lugar de longclick

26 Febrero, Miercoles
+ Arreglado la gestion de borrar un grupo siendo admin/ no admin, si no eres admin se te borra
  el grupo, pero al resto solo desapareces de la lista de amigos, si eres admin borra a todos

27 Febrero, Jueves
+ Terminado todos los bugs que habia de la administacion de grupos
+ Creada rama para la modificacion del funcionamiento de la app en referencia a los grupos
  Vamos a intentar no tener que acceder hasta profile, para actualizar los cambios que haya 
  al añadir/borrar grupos, amigos o ficheros
+ Implementado en envio de un nuevo grupo sin necesidad de volver a profile
- Investigar como en el resto de usuarios ejecutar una accion de una actividad raiz
  Esto ocurre ya que si estas en listgroup y crean un nuevo grupo, hasta que no vas a profile 
  no se actualiza tu lista, o ver como actualizar la actividad cada X segundos

28 Febrero, Viernes
+ En lista de grupos, si te añaden a un grupo, la pantalla se refresca y te aparece el nuevo
  grupo sin necesidad de volver a profile
- Aun asi invertigar como ejecutar en segundo plano
+ Cambiado iconos de grupos,crear grupo, añadir amigo y fichero
+ implementado boton atras en lista amigos y ficheros de grupo 
+ Creado boton guardar en lista amigos/ficheros grupo
+ Reestructurado la colocación de los botones añadir fichero/amigo y guardar 

2 Marzo, Lunes
+ Implementación del boton guardar en amigos. Se han borrado los guardados en base de datos en 
  borrar amigo, y al añadir amigo, solo se guarda en base de datos si se da al boton.
+ Creado dialogo al volver atras confirmando que no se guardan los cambios si retrocede sin 
  pulsar boton guardar (solo si hay cambios)
+ Mejorado el boton añadir amigos, comprobando que no hay mas amigos antes de ir al activity
- Falta implementar los mismos pasos en ficheros del grupo, muy similar.

3 Marzo, Martes
+ Implementación del boton guardar en ficheros. Se han borrado los guardados en BBDD tanto en
  borrar fichero si es admin, como al añadir fichero desde cualquiera. Solo se guarda en BBDD 
  la infor cuando se da al boton guardar.
+ Reutilizado el dialogo de volver atras de amigos en ficheros, tanto en boton como retroceso 
  de android, solo si hay cambios.

26 Marzo, Jueves
+ Planificacion fin de semana cuarentena, ver puntos y organizarlos:
	1. Buscador en grupos (y profile¿?)
	2. Crear cifrado (solo antes y despues de enviar mensaje) usar pass¿?
		- Ver si crear password al usuario para cifrar la informacion¿?
	3. (OPCIONAL) Pasar herramienta de analisis de calidad del codigo. (kiwan,sonar7)
	4. Realizar memoria. Ver fechas
+ Creacion estructura SearchView: localizado cuando escribes y cuando envias busqueda

27 Marzo, Viernes
+ Creado funcion para actualizar adapter en funcion de lo escrito en SearchView
+ Modificado funcion actualizar para tener en cuenta si esta activo buscador
+ Probado combinaciones para ver todos los puntos posibles de conflicto

29 Marzo, Domingo
+ Creación estructura SearchView en profile usando version vieja y libreria support, no SearchView
+ Dentro de la estructura, funcion para buscar amigos que contienen texto excrito
+ Probados todas las combinaciones para su funcionamiento
+ Añadido checks para funcionamiento de buscadores

7 Abril, Martes
+ Creado clase Cryptography, donde va el cifrado y descifrado de los mensajes
+ clase con generacion de clave publica y privada, funcion cifrar y descifrar
+ probado que el mismo mensaje se cifra y descifra usando las 2 funciones
- acoplar en la parte de codigo necesaria
- enviar clave publica al otro lado

8 Abril, Miercoles
+ Repasado estructura de la descarga de ficheros, tanto desde un amigo como desde grupos
  para encontrar punto clave donde se envie la informacion del mensaje
+ Creado mensajes para ver el texto enviado (tanto string como byte[] del fichero) y asi
  compararlo con lo que se recibe en el destino-coinciden
- falta probar a cifrar con clave publica y descifrar en destino con privada
- pensar como pasar las claves y mantener la info

9 Abril, Jueves
+ Incorporado el envio de la clave publica al usuario que envia, y lugar donde cifra mensaje
+ Descifrado del mensaje en el receptor
- Encontrado problema al cifrar con clave publica, bloque demasiado pequeño para la info.
- Buscar solucion con AES

10 Abril, Viernes
+ Reenfocado como implementar la seguridad
+ La parte de RSA se mantiene, al querer descargar un archivo, se envia clave publica
+ Usuario que recibe publica, genera secretKey AES que encripta con la publica y pasa al user1
+ A su vez con esa secretKey cifra la informacion del archivo que se envia
+ User1 recibe secretKey encriptada, desencripta con clave publica y descifra mensaje
+ Debugeado proceso en plano (un usuario), probado de forma real en usuarios y en grupo
