	1.CHECKS
CREAR GRUPOS
- usuario puede crear grupo
- necesario meter nombre, no grupos en blanco
- necesario seleccionar amigos, no grupo vacio
- el grupo creado se transmite a los usuarios
- al crear grupo no tiene que haber archivos

BORRAR GRUPOS
- si es admin, borra el grupo en  todos los usuarios
- si no es admin, se borra grupo en su lista
- si no es admin, se borra del grupo en resto de usuarios

ADMINSTRACION AMIGOS
- si es admin, añadir amigos
- si es admin, comprobar en nuevos amigos grupo creado
- si es admin, comprobar en viejos amigos nuevos amigos
- si es admin, borrar amigos
- si es admin, comprobar en amigo borrado grupo eliminado
- si es admin, comprobar en resto amigos amigo borrado
- si no es admin, no puede añadir ni borrar amigos

ADMINISTRACION ARCHIVOS
- usuario puede subir archivo (admin o no)
- los archivos se actualizan en el resto de amigos
- si eres dueño del archivo, puedes borrarlo
- los archivos borrados se actualizan en el resto de amigos
- si no eres dueño del archivo, puedes descargar el archivo

	2. ERRORES ENCONTRADOS EN LA DEPURACION (BUGS)
+ crear grupos sin nombres						(ARREGLADO)
- si sale mensaje "ha ocurrido un error" aun así se crea el grupo
- si no eres admin y borras grupo, notificar salida al resto del grupo
- si no eres admin-> no puedes borrar ni añadir amigos
- si eres admin y borras amigo, borrarle el grupo al amigo
- si no eres admin no dejar subir ficheros ¿?
- si eres dueño de un archivo y lo borras-> comunicarlo al resto de grupos
+ al crear un grupo no debe tener archivos				(ARREGLADO)
- al dar en profile al buscador, quitar boton "+"
- al añadir varios ficheros da error
- al borrar un fichero sale a listGroup

	3. MEJORAS
GRUPOS
- en ver amigos-> poner boton "atras"
- en ver archivos-> poner boton "atras"
- en amigos -> Crear boton "guardar"
	Hasta que no se le de, no se guarda nada, solo si se le da, se guarda 
	la lista de amigos segun esta.
	Al darse se va a profile, se envia lo correspondiente y se vuelve a grupos
- en archivos -> Crear boton "guardar" e igual que amigos

BUSCADORES
- implementar el buscador en profile y en los grupos 

